# Задача: # 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк 
формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте 
выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, 
лучше обойтись исключительно массивами.

___Примеры: [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”] 
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”] 
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []___


Решение:

1. Выводим запрос на ввод количества элементов массива(size).
2. Пользователь заполняет массив с клавиатуры.
3. Задаем массив array1 размером size.
4. Задаем переменную i (индекс элемента).
5. Вводим переменную count (счетчик элементов подходящих под условие).
6. Выводим на экран полученный массив array1.
7. Вводим переменную max (максимально допустимое количество символов в элементе). По условию maxSymbols = 3.
8. Вводим элементы массива начиная с первого array1[0], до тех пор, пока индекс [i] меньше длины массива size, прибавляя по одному.
9. Каждый элемент массива проверяем по условию: длина элемента array[i] <= max. 
- Если условие соблюдено, увеличиваем count на один. 
- Если нет - переходим к проверке следующего элемента массива array1[i+1].
10. Заполняем новый массив array2 в пределах цикла. Для этого повторно проводим проверку каждого элемента массива, чтобы длина элемента array1[i] была больше или равна max.
11. Если условие соблюдено, элементу array2[j] присваиваем соответствующее значение элемента array1[i]. Записываем его в массив array2. Если нет, переходим к проверке следующего элемента array1[i+1].
12. Выводим полученный массив array2 на экран.